لذا، أعلم أننا مررنا بكل هذا وربما يفكر البعض منكم،
حسنًا، من يبني تطبيقات الويب بهذه الطريقة؟
لأنه في نهاية المطاف، كل نص حديث تراه يتحدث عنه دائمًا
بناء الأدوات وهذا النوع من الشيء.
لنكون صادقين، التحسين التدريجي هو شيء كبير جدًا
لا تزال موجودة حتى يومنا هذا على الرغم من عدم الحديث عنها كثيرًا.
قراءة التعليمات البرمجية والكتابة مثيرة للغاية،
ولكن الحقيقة هي عندما تتعامل مع أنظمة المؤسسة،
ليس من الواقعي إيقاف كل شيء كما تحدثنا عنه من قبل وكتابة ميزات جديدة.
لكن السقوط في CDN مع العرض،
بعد أن تم تعزيزه تدريجيا، أن كل شيء يعمل.
لأننا لن نغطيها في هذه المرحلة لأننا سننتقل إلى أدوات البناء.
لكن الكثير من هذه الأشياء التي نراها هنا،
يمكن استخلاصها فقط في ملفات .js.
يمكنك في الواقع تعديل التعليمات البرمجية الخاصة بك.
يمكنك فعل الكثير في الواقع وإنشاء تطبيق قوي إلى حد ما.
ليس من الضروري أن يعيش الجميع داخل هذا الكائن الوحيد الذي أظهرته لكم جميعًا.
هذه مجرد طريقة بالنسبة لنا للحفاظ على كل شيء كنموذج عقلي.
ولكن في النهاية، يمكنك كسره،
قم باستيراد .js إلى هنا، واستخدمه كما لو كان لا يزال بإمكانه التوسع بشكل جيد.
إذن هذه الصورة هنا، التي أحبها، هي مثل الكعكة،
ثم تحصل على الزينة، ثم تحصل على الشموع.
لذا فالفضل هنا هو قول تيفاني،
هذا هو منشور مدونتنا حول ما هو التحسين التدريجي ولماذا يجب أن تهتم به.
بالتأكيد شيء أعتقد أن مطوري الويب المعاصرين يحتاجون إليه
ضع في اعتبارك عندما يتعلق الأمر بواقع ترقية قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بهم.
إذن هذه مجلة مقالة رائعة بقلم
سارة دراسنر التي كانت ضمن فريق View Core.
هذا شيء عظيم لأن عنوان هذا هو
استبدال jQuery بـ View.js، لا توجد خطوة بناء ضرورية.
هذه أيضًا طريقة صالحة جدًا لاستخدام View.
يبدو الأمر كما لو كنت تعرف أن صفحة واحدة فقط في تطبيقك بأكمله،
لأنك تقوم بإنشائه بشكل ثابت بحيث يكون كل شيء على جانب الخادم،
ولكن يمكن لشخص واحد فقط استخدام بعض التفاعل،
لا تحتاج حتى إلى jQuery بعد الآن.
يمكنك حرفيًا إسقاط العرض لأنني أعتقد أن موقع CDN إما هو نفسه تقريبًا،
إذا لم يكن العرض أقل قليلاً في هذه المرحلة،
ولكن هذا هو في الواقع خيار قابل للتطبيق الآن.
لا تحتاج حتى إلى التعامل مع العرض كإطار عمل.
يمكنك أن تكون مجرد أجزاء صغيرة من التفاعل يتم نشرها في التطبيق.
وأخيرًا، مرة أخرى، دائمًا ما يحصل الناس على فكرة مثل،
حسنًا، من فعل ذلك بهذه الطريقة بالفعل؟
حسنًا، لقد قام GitLab بذلك بهذه الطريقة.
اعتاد GitLab أن يكون في الواقع تطبيق Ruby on Rails.
لقد كان فائق الطول. لذا، إذا كان أي شخص يعمل مع Ruby on Rails،
تعلمون ذلك خاصة في ذلك الوقت،
كان دمج سلاسل الأدوات القائمة على العقدة في ذلك أمرًا مؤلمًا للغاية.
مرة أخرى، وكانوا بحاجة إلى تقديم الميزات.
كان هذا قبل أن يصبحوا علنيين.
كان لديهم عملاء يحتاجونهم لتلبية الاحتياجات.
لذلك لم يتمكنوا من إيقاف كل شيء والذهاب،
نعم، القضبان عفا عليها الزمن.
نحن حقًا نحب استخدام الإطار،
لذلك دعونا نتوقف عن بناء الأشياء.
لم يتمكنوا من فعل ذلك. فماذا فعلوا؟
أحاول أن أتذكر في الواقع أي صفحة كانت.
كنت أعرف شخصًا كان في الفريق الذي فعل هذا.
دعنا فقط، على سبيل المثال،
كان لديهم صفحة تسجيل الدخول وقالوا في صفحة تسجيل الدخول،
دعونا نضيف عرضًا كـ CDN ودعنا نضيف التفاعل فقط.
وبمجرد أن أثبتوا أن ذلك نجح بشكل جيد،
ذهبوا، حسنا، واحد المقبل.
ما هو الشيء الذي يمكننا ضربه ويكون تأثيره منخفضًا إلى حد ما
الأداء الحكيم الذي يمكننا القيام به؟
أعتقد أنه كان هناك واحد آخر فعلوه.
في الأساس، هذا ما فعلوه.
لقد أضافوا ببطء ميزات جديدة إلى قاعدة العملاء
أثناء ترحيل تطبيقهم تدريجيًا للعرض.
ثم في النهاية، عندما وصلوا إلى نقطة التحول،
كان لديهم الكثير من الأكواد البرمجية في الاعتبار لدرجة أنه كان من المنطقي أن يعجبهم،
لنأخذ بضعة أسابيع لنعجب بإعادة بناء الكود الخاص بنا
لاستخدام أدوات العقدة فعليًا لإدخال كل شيء فيها.
وذلك عندما فعلوا ذلك فعلا،
لكنهم أثبتوا قضيتهم بدلاً من محاولة إخبار المنتج فقط،
مهلا، توقف فقط. لدينا هذه الفكرة الرائعة التي
إذا قام أي شخص بإجراء عملية إعادة هيكلة ضخمة للتطبيق،
في كثير من الأحيان لا تسير الأمور كما هو مخطط لها.
ثم يتم تأجيل المواعيد النهائية،
لكنهم كانوا قادرين على القيام بذلك بشكل واقعي.
وهذه هي الطريقة التي يتم بها عرض GitLab الآن.
ولهذا السبب أردت التأكيد على هذه الطريقة
لأنه شيء أعتقد أنه غالبًا ما يتم تجاهله
عندما يفكر الناس في التوصية بالحلول للعملاء.
وهذا شيء أريد أن يعرفه الناس
لذلك عندما تعمل لصالح شخص ما
أو تعتقد أن هذا قد يكون أسلوبًا جيدًا،
أنت تعلم الآن أن هذا هنا من أجلك.